**Апошняе абнаўленне:** 26.08.2023

## 1. Прыняцце ўмоў

Выкарыстоўваючы кантактную форму на гэтым вэб-сайце, вы згаджаецеся выконваць і быць звязанымі гэтымі Умовамі. Калі вы не згодныя з дадзенымі Умовамі, не выкарыстоўвайце кантактную форму.

## 2. Кантактная інфармацыя

- Пры выкарыстанні кантактнай формы ад вас можа спатрэбіцца прадаставіць дакладную і актуальную інфармацыю, уключаючы ваша імя і адрас электроннай пошты.

## 3. Правільнае выкарыстанне

- Вы згаджаецеся выкарыстоўваць кантактную форму толькі ў законных і законных мэтах.
- Вы не павінны выкарыстоўваць кантактную форму для перадачы шкоднага або шкоднаснага кантэнту, уключаючы, але не абмяжоўваючыся імі, вірусы, шкоднасныя праграмы або любы кантэнт, які можа парушаць канфідэнцыяльнасць або правы інтэлектуальнай уласнасці іншых.

## 4. Канфідэнцыяльнасць

- Мы сур'ёзна ставімся да вашай прыватнасці. Любая асабістая інфармацыя, якую вы падаеце праз кантактную форму, будзе выкарыстоўвацца ў адпаведнасці з нашай Палітыкай прыватнасці.

## 5. Камунікацыя

- Выкарыстоўваючы кантактную форму, вы згаджаецеся атрымліваць ад нас паведамленні, звязаныя з вашым запытам або запытам.

## 6. Забароненыя паводзіны

- Вы не павінны ўдзельнічаць у любых паводзінах, якія парушаюць працу кантактнай формы або вэб-сайта.

## 7. Адмова ад адказнасці

- Мы не даем ніякіх гарантый або заяў адносна дакладнасці або надзейнасці кантактнай формы, і мы адмаўляемся ад любой адказнасці за любыя памылкі, пропускі або перапынкі.

## 8. Змены ў Умовах

- Мы пакідаем за сабой права змяняць гэтыя Умовы ў любы час. Вы несяце адказнасць за рэгулярны прагляд гэтых Умоў. Далейшае выкарыстанне вамі кантактнай формы пасля любых змяненняў азначае вашу згоду з гэтымі зменамі.

## 9. Спыненне

- Мы пакідаем за сабой права спыніць або прыпыніць ваш доступ да кантактнай формы па нашым меркаванні без папярэдняга паведамлення за любое парушэнне гэтых Умоў.

## 10. Прымяняльнае права і юрысдыкцыя

- Гэтыя Умовы рэгулююцца і тлумачацца ў адпаведнасці з законамі штата Нью-Ёрк (Нью-Ёрк) без уліку прынцыпаў калізіі права.
- Любы судовы працэс або судовы працэс, якія вынікаюць з гэтых Умоў або звязаны з імі, павінны разглядацца выключна ў судах штата або федэральных судах штата Нью-Ёрк, і вы згаджаецеся з юрысдыкцыяй такіх судоў.

## 11. Кантактная інфармацыя

- Па любых пытаннях або праблемах адносна гэтых Умоў звяртайцеся да нас па адрасе [contact@ilyasilchukou.com](contact@ilyasilchukou.com).

Выкарыстоўваючы кантактную форму на гэтым вэб-сайце, вы пацвярджаеце, што прачыталі, зразумелі і згадзіліся з гэтымі Умовамі.
